# Лабораторная работа №4
## Вариант 21

## Требования к программе
Разработать шаблоны классов согласно варианту задания. Параметром шаблона должен являться скалярный тип данных задающий тип данных для оси координат. Фигуры являются фигурами вращения (равнобедренными), за исключением трапеции и прямоугольника (эти фигуры просто должны быть вписаны в круг).Для хранения координат фигур необходимо использовать шаблон std::pair (или реализовать свой шаблон template <class T> Point,в качестве параметра шаблона должен быть тип для переменных координат)

Например:
``` c++
template <class T>
struct Square{
 using vertex_t = std::pair<T,T>;
 vertex_t a,b,c,d;
};
```
Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового класса Figure. Фигуры являются фигурами вращения. Все классы должны поддерживать набор общих методов:
1. Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
2. Вывод в стандартный поток вывода std::cout координат вершин фигуры;
3. Вычисление площади фигуры;

Создать программу, которая позволяет:
* Запрещается использовать сырые указатели.
* Вводить из стандартного ввода std::cin фигуры, согласно варианту задания.
* Сохранять созданные фигуры в динамический массив (переиспользовать от
предыдущей лабораторной работы) умных указатели на фигуру
(std::shared_ptr<Figure[]>).
* Динамический массив должен быть сделан в виде шаблона (параметр шаблона – класс
для хранения в массиве template <class T> Array {…}).
* Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования, сравнения и
приведение к типу double (вычисление площади).
* Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше).Т.е. распечатывать для
каждой фигуры в массиве геометрический центр, координаты вершин и площадь.
* Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
* Удалять из массива фигуру по индексу;

## Задание:
| Номер фигуры | Название фигуры |
|--------------|-----------------|
|      1       |       Ромб      |
|      2       |  5-ти угольник  |
|      3       |  6-ти угольник  |