# Лабораторная работа №3
## Вариант 21

## Требования к программе

Разработать программу на языке C++ согласно варианту задания. Программа на C++ должна
собираться с помощью системы сборки CMake. Программа должна получать данные из
стандартного ввода (std::cin) и выводить данные в стандартный вывод (std::cout).
Необходимо зарегистрироваться на GitHub и создать репозитарий для задания лабораторных
работ.

Преподавателю необходимо предъявить ссылку на публичный репозиторий на Github.

Необходимо реализовать функцию согласно варианту задания. Функция должна быть помещена
в отдельный файл.

Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового
класса Figure. Фигуры являются фигурами вращения.

Все классы должны поддерживать набор общих методов:
1. Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
2. Вывод в стандартный поток вывода std::cout координат вершин фигуры через
перегрузку оператора << для std::ostream;
3. Чтение из стандартного потока данных фигур через перегрузку оператора >> для std::istream
4. Вычисление площади фигуры через перегрузку оператора приведения к типу double;

Создать программу, которая позволяет:
* Вводить из стандартного ввода std::cin фигуры, согласно варианту задания.
* Сохранять созданные фигуры в динамический массив (по аналогии с предыдущей
лабораторной работой Array) указатели на фигуру (Figure*).
* Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования (=), перемещения (=) и
сравнения (==).
* Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше). Т.е. распечатывать для каждой фигуры в массиве геометрический центр и площадь.
* Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
* Удалять из массива фигуру по индексу;

## Задание:
| Номер фигуры | Название фигуры |
|--------------|-----------------|
|      1       |       Ромб      |
|      2       |  5-ти угольник  |
|      3       |  6-ти угольник  |