# Лабораторная работа №7
## Вариант 1

## Требования к программе
Модифицируйте вашу лабораторную работу №6 следующим образом:
* Должно быть реализовано три потока:
    * Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние (см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства (см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока, осуществляющего бои.
    * Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит убийство.
    * Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).
    * Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например 100 x 100)
    * Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не отображаются.
* Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и std::lock_guard.
* Осуществить контроль к потоку вывода std::c*ut через std::lock_guard.
* Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или функторов (классов с перегруженным оператором *perat*r()).
* Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.
* Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших.

## Задание:
Основа из ЛР6:
|       Объекты       |                      Правило совсестимости                        | 
|---------------------|-------------------------------------------------------------------|
|  Орк, Белка, Друид  | Орки Убивают Друидов <br> Друиды убивают белок <br> Белки за мир! |

Условия из ЛР7:
|   Кто нагоняет  | Расстояние хода | Расстояние убийства |
|-----------------|-----------------|---------------------|
|        Орк      |        20       |           10        |
|      Белка      |         5       |            5        |
|      Друид      |        10       |           10        |